a) Que es una variable? 

una variable es un elemento (conjunto de caracteres, números, valores constantes, etc.) que se almacenan para su posterior utilización. 

se define de esta manera: 

var (nombre de la variable) = (valor que toma); 

Ejemplo:  

var year = 2021 

b) Que es una Sting? 

Una Sting es un conjunto de caracteres almacenados en una variable los mismos tienen que estar definidos entre '' o "". 

se define de esta manera: 

var (nombre de la variable) = ('valor que toma'); 

Ejemplo:  

var texto = 'Hola mundo' 

c) Que es una Función? 

Una función es un código escrito para invocar una serie de operaciones o acciones que buscan simplificar la programación. ya que al invocar la función evitamos tener que escribir todo el contenido de la función repetidamente.  

se define de esta manera: 

function (nombre de la función)() { 
	(Que se hace dentro de la función); 
} 

Ejemplo:  

function muestranombre() { 
	console.log('Sebastian'); 
} 

c1)  Argumentos, los argumentos son elementos (números/Sting/bolean) o variables que se le pasan a una función para su utilización dentro de la misma. 

function (nombre de la función)(argumentos) { 
	(Que se hace dentro de la función); 
} 

Ejemplo:  

var nombre = Sebastian; 

function muestranombre(nombre) { 
	console.log(nombre); 
} 

c2)  Return, los return son los resultados que me devuelve la función  

function (nombre de la función)(argumentos) { 
	(Que se hace dentro de la función); 
	(finaliza con un return); 
} 

Ejemplo:  

var numero1 = 100; 
var numero2 = 200; 
function sumanumeros(numero1, numero2) { 
	var adicion = numero1 + numero2; 
	return adicion; 
} 

d) que es un IF? 

Un IF es una operación que realiza una comparación y según el resultado de la misma realiza diferentes acciones las cuales fueron definidas en la misma. 

function compara(a, b) { 
	if (a=b){ 
		console.log('Son Iguales'); 
	} else { 
		console.log('Son Distintos'); 
	} 
} 

e) Que son los Valores Bolean? 

Los valores bolean son valores que solo pueden tener dos estados 0/1 o False/true es algo muy utilizado en la computación y electrónica ya sean en los micro conductores para representar la presencia o no de corrientes como en la programación para definir un estado de una operación, etc.   