En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

for
&&, ||, !

Que es un For?

Un for es una sentencia que mientras cumpla una o mas condiciones va a repetir su ejecución hasta que deje cumplir la misma se lo conoce como una sentencia de bucle.

un ejemplo de un for sencillo:

for (var i = 0; i < 10 ; i++) {
	console.log(i)
}

Que es &&?

se lo conoce como AND o Y (en español) y en síntesis seria algo así mientras se cumpla esto &&(AND/Y) esto deja pasar la sentencia por ejemplo siempre para que deje pasar todas las sentencias deben ser verdaderas.

Que es ||?

se lo conoce como OR o O (en español) y en síntesis seria algo así mientras se cumpla esto ||(OR/0) esto deja pasar la sentencia, por ejemplo siempre que una sentencia sea verdadera deje pasar.


Que es !?

Se lo conoce como NOT o NO (en español) y en síntesis es lo contrario a lo que me debería dar una sentencia por ejemplo si el resultado es true al estar precedido por el ! (NOT/NO) devolvería false, si fuera false devolvería true, etc.





