En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos
Propiedades
Métodos
Bucle for…in
Notación de puntos vs notación de corchetes


Que es un Objeto?:

un objeto es una colescion de informacion relacionada agrupadas por una clave y un valor, dentro de los objetos podemos tener datos numericos, strings, variables bollean, metodos(funciones), arrays, etc.

Que es una Propiedades?

una propiedad es una key dentro del objeto como dijimos antes los objetos son una agrupacion de distintas informaciones relacionadas por su indicador(key) y su valor.


Que es un Métodos?

un Metodo es una funcion dentro de un objeto.


que es un Bucle for…in?

Como los objetos no contienen un indice numerico y se puede necesitar recorerlos se creo el bucle For...in



Notación de puntos vs notación de corchetes

les la forma de invocar la informacion dentro de los objetos con puntos los llamamos con el nombre del objeto "." key y asi obtenemos el valor dentro del mismo.
con corchetes se llaman mediante el objeto "[]" y dentro del mismo el nombre de la key invocada como uan string.


